Cada vez que se genera un pedido (order), actualiza el inventario y ademas
se crea un registro de envío (shipping) para ese producto.

Pasos para procesar el pedido
1. Insertar en la tabla pedido, el pedido que se pasa por parametros.
2. Teniendo en cuenta el stock que tiene el producto actualmente (stock)
    y la cantidad de unidades que se han pedido. Actualizar dicho stock.
    en la tabla inventory. Solo actualizo si hay mas o igual de stock.
3. Si la actualizacion de stock ha ido bien, insertamos un nuevo envio.
Si no, no se podrá realizar el pedido. Si algo falla, no se debe crear el
pedido y todo lo que conlleva.
Si todo funciona ok, se muestra el siguiente mensaje:
"Pedido del producto X enviado"
