Para cada tarjeta del lote comprueba que exista en la BD --> 0.5
Si existe actualiza el numero de tarjeta que hay en la BD con el nuevo --> 0.5
Si no existe:
a --> Compruebo si la tarjeta tiene un cliente asociado, comprueba si ese
        cliente no tiene ya una tarjeta en la bd asociada a él. Si no
        tiene, la creo asociada a el. IMprimo mensaje

b-- > Si existe el cliente y ya tiene una tarjeta asociada a él,
        entonces la tarjeta no se crea y se deshacen todas las operaciones posterior
        Imprimo mensaje, y sale del metodo devuelve -1

c--> Si la tarjeta viene sin cliente la creo sin asociarla, imprimo mensaje.


La a,b y c valen 1 punto cada una.