Comunicacion entre clientes(postores) y un servidor de subastas.

Cada cliente simulara la participacion en una subasta enviando
sus pujas al servidor. Servidor procesa pujas.

En la subasta se subastan 3 lotos con ids: 1,2,3
El servidor almacenará para la puja recibida el id del cliente,
con el precio que puja para ese lote.

Cliente: realizará pujas del lote que quiera, eso si,
solamente se aceptará su oferta si es la puja más alta
hasta el momento para ese lote.

Un cliente solo puede realizar 3 pujas, si se acepta alguna
el cliente finaliza. Si no se acepta ninguna de las 3 tambien acaba.

El numero y el precio sera aleatorio.
La informacion se envia de esta manera:

ID_LOTE#IDCLIENTE#PRECIO

Si el servidor acepta una puja, envia un código 200 al cliente
y mostrara mensaje "Subasta aceptada para el postor X con precio X"
