
COrredor--> Simulara un corredor de la carrera.
      Cada corredor lleva un gps que envia actualizaciones de su posicion en la carrera a un servidor.
      ID_PARTICIPANTE;LATITUD;LONGITUD
      Enviando paquetes cada 2s.

Servidor --> Procesara esos paquetes y generara un informe en tiempo real.
        Actualizar el informe de posicion de cada participante. Añadir al mensaje
        la fecha y hora, y lo guarda en un texto único para todos los participantes.


Después de escribir el texto, se debe escribir en un fichero único llamado
informe carrera.txt
