Simular la comunicacion entre un sensor y un servidor central.
Sensor de un área --> Simulamos el envio de temperatura de esa area
                      al servidor: area#tempratura
                      Envia la temperatura cada 5s, la temperatura sera un numero aleatorio entre -60 y 60

Servidor --> recibe las temperaturas de todos los sensores. Procesa
las temperaturas, si la temperatura supera cierto umbral, supera los
40 grados o supera los -10
guardara el suceso en unico fichero compartido con la fecha.